Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hello?
¿Hola?
Yes, I'm here.
Sí, estoy aquí.
I'm near the studio you mentioned.
Estoy cerca del estudio que mencionaste.
I'm sorry, Ms. Han. I might be a bit late.
Lo siento, Sra. Han. Puede que llegue un poco tarde.
It's okay. Take your time.
Está bien. Tómate tu tiempo.
Everyone said they'd go straight to the restaurant for the reservation.
Todos dijeron que irían directamente al restaurante para hacer la reserva.
Let's meet there.
Nos vemos allí.
There's still some time before the reservation.
Todavía falta algo de tiempo para la reserva.
I think I'll look around here for a bit.
Creo que voy a mirar por aquí un rato.
But I didn't know there was a place like this here.
Pero no sabía que había un lugar así aquí.
The person who runs that place...
La persona que dirige ese lugar...
used to live in that neighborhood before studying abroad.
Solía ​​vivir en ese barrio antes de estudiar en el extranjero.
I see.
Veo.
This place has a nice vibe.
Este lugar tiene un ambiente agradable.
Right. Didn't you live around there too, Ms. Han?
Bien. ¿No vivía usted también por ahí, señorita Han?
I did.
Hice.
But I haven't been back in a while.
Pero no he vuelto desde hace tiempo.
Okay, be careful on your way.
Está bien, ten cuidado en el camino.
Okay.
Bueno.
Welcome.
Bienvenido.
Hello.
Hola.
(When We Were Wired)
(Cuando estábamos conectados)
(Han Ji Hyun)
(Han Ji Hyun)
(Ong Seong Wu)
(Ong Seong Wu)
We weren't close.
No éramos cercanos
If I catch you, you're dead.
Si te atrapo, estás muerto.
Stop right there.
Detente ahí.
What's his problem?
¿Cual es su problema?
We weren't close,
No éramos cercanos
but he stood out.
Pero él se destacó.
Ki Hyun Ha.
Ki Hyun Ha.
Homeroom counseling.
Asesoramiento de aula.
Hey.
Ey.
Ki Hyun Ha.
Ki Hyun Ha.
Don't say anything unnecessary to him.
No le digas nada innecesario.
About this morning,
Sobre esta mañana,
what you saw.
Lo que viste.
Hey, answer me.
Oye, respóndeme.
I said answer me.
Dije respóndeme.
You told me not to say anything unnecessary.
Me dijiste que no dijera nada innecesario.
Let me borrow your MP3 today.
Déjame tomar prestado tu MP3 hoy.
Why should I?
¿Por qué debería?
Mine's dead.
El mío está muerto.
Guys.
Tipo.
Did everyone have good dreams today, as always?
¿Todos tuvieron buenos sueños hoy, como siempre?
Yes.
Sí.
Okay.
Bueno.
If you're not staying for night study, don't stay and kill the mood.
Si no te quedas a estudiar por la noche, no te quedes y arruines el ambiente.
Go straight home or to your academy.
Ve directamente a casa o a tu academia.
All right, that's it.
Muy bien, eso es todo.
Class president.
Presidente de la clase.
Attention.
Atención.
We'll skip greetings.
Nos saltearemos los saludos.
All right.
Está bien.
Right.
Bien.
Only 100 days left now, guys.
Ya sólo faltan 100 días, muchachos.
Thank you.
Gracias.
Hey, Hyun Ha, let's go.
Oye, Hyun Ha, vámonos.
Yeah.
Sí.
My Young Seo?
¿Mi joven Seo?
Young Seo says she's going to the elite universities, of course.
Young Seo dice que irá a las universidades de élite, por supuesto.
Which major? Law school anyway.
¿Qué especialidad? Derecho, al menos.
Yeah.
Sí.
Right. There's no one like my Young Seo.
Cierto. No hay nadie como mi Young Seo.
Okay. I'll treat you.
Está bien. Te invito.
There's nothing to worry about with her.
Con ella no hay nada de qué preocuparse.
Why do you only listen to heavy metal?
¿Por qué sólo escuchas heavy metal?
Because it makes things quiet.
Porque hace que las cosas estén tranquilas.
What? Where did you put mine?
¿Qué? ¿Dónde pusiste el mío?
Is that why you smoke too?
¿Es por eso que fumas también?
- Hey. - Let's switch for a while.
- Oye. - Cambiemos por un rato.
What kind of nonsense is that? Stop messing around and give mine back.
¿Qué clase de tontería es esa? Deja de hacer tonterías y devuélveme la mía.
I'm not messing around.
No estoy bromeando.
If you like things quiet, listen to it.
Si te gustan las cosas tranquilas, escúchalo.
Quiet.
Tranquilo.
Is he gone?
¿Se ha ido?
Hey, hurry up.
Oye, date prisa.
Why isn't this working?
¿Por qué no funciona esto?
I bought this not long ago.
Compré esto hace no mucho tiempo.
- What's wrong with her? - Why's she acting like that?
- ¿Qué le pasa? - ¿Por qué actúa así?
What's wrong with her?
¿Qué le pasa a ella?
(Erik Satie)
(Erik Satie)
How was it?
¿Cómo fue?
It wasn't bad.
No estuvo mal
That's it?
¿Eso es todo?
What more should I say?
¿Qué más puedo decir?
I just mean there's a lot of variety...
Sólo quiero decir que hay mucha variedad...
including music and anything else.
Incluyendo música y cualquier otra cosa.
Anything else?
¿Algo más?
In cigarettes, too, there's regular and menthol.
En los cigarrillos también los hay normales y mentolados.
Hey.
Ey.
You don't even have to smoke.
Ni siquiera es necesario fumar.
You keep bringing up cigarettes. Is that your leverage?
Sigues mencionando los cigarrillos. ¿Es esa tu ventaja?
There's no need to be defensive.
No hay necesidad de estar a la defensiva.
If you're going to threaten me, just go report it.
Si vas a amenazarme, simplemente ve y repórtalo.
Even if you do, I doubt the homeroom teacher would believe you.
Incluso si lo hicieras, dudo que el profesor del aula te creyera.
Why?
¿Por qué?
Because it's coming from a delusional student?
¿Porque viene de un estudiante delirante?
Not even practical music, but composition.
Ni siquiera música práctica, sino composición.
Our school isn't an arts high school.
Nuestra escuela no es una escuela secundaria de artes.
It's a regular high school.
Es una escuela secundaria normal.
You know that too, Hyun Ha.
Tú también lo sabes, Hyun Ha.
I like classical music.
Me gusta la música clásica.
Why that, of all things?
¿Por qué eso, de entre todas las cosas?
Because it quiets my mind.
Porque tranquiliza mi mente.
Still, it's too late.
Aún así, ya es demasiado tarde.
It's almost delusional.
Es casi delirante.
It's my dream.
Es mi sueño.
Yeah, dreams are fine,
Sí, los sueños están bien.
but if it doesn't work out...
pero si no funciona...
Then it can't be helped.
Entonces no se puede evitar.
But still,
Pero aún así,
does that mean you shouldn't dream?
¿Eso significa que no debes soñar?
You're awful.
Eres horrible
Why use my dream...
¿Por qué usar mi sueño...?
to look down on me?
¿Mirarme desde arriba?
It smells like sweat.
Huele a sudor.
Guys, should we ventilate before studying?
Chicos, ¿deberíamos ventilar antes de estudiar?
Yes, sir.
Sí, señor.
You in the back.
Tú ahí atrás.
Our Beethoven, sleeping from the start.
Nuestro Beethoven, durmiendo desde el principio.
Wake up,
Despertar,
and step outside.
y salir afuera.
Anyone else who's sleepy, go study in the back.
Cualquier otra persona que tenga sueño, vaya a estudiar atrás.
Hang in there, guys.
¡Ánimo, muchachos!
Yes, sir.
Sí, señor.
Your taste in music isn't bad.
Tu gusto musical no es malo.
Sorry.
Lo siento.
Young Seo.
Seo joven.
Coffee.
Café.
I thought it might happen someday,
Pensé que podría pasar algún día,
and you really came. It's surprising.
Y realmente viniste. Es sorprendente.
Yeah, it surprised me too.
Sí, a mí también me sorprendió.
It's nice.
Es agradable.
This place feels just like you.
Este lugar se siente exactamente como tú.
Really?
¿En realidad?
I thought you'd say it was unexpected that I quit music.
Pensé que dirías que fue inesperado que dejara la música.
Not at all.
De nada.
I figured you'd have built your own world.
Imaginé que habrías construido tu propio mundo.
Through music...
A través de la música...
or something else.
o algo más.
(Sodam Computer Laundry)
(Lavandería de computadoras Sodam)
Do you really have to smoke just to get through studying?
¿Es realmente necesario fumar sólo para poder estudiar?
If it stresses you out that much...
Si te estresa tanto...
- If it does, then what? - You startled me.
- Si es así, ¿entonces qué? - Me asustaste.
Hey.
Ey.
It's really hot today.
Hoy hace mucho calor.
You know nothing.
No sabes nada
You don't know the first thing about regular admissions.
sobre las admisiones regulares.
Do you?
¿Tú?
Of course. More than you.
Por supuesto. Más que tú.
Not that.
No eso.
Your dream.
Tu sueño.
Do you even know it?
¿Lo sabes siquiera?
That's...
Eso es...
Hey, give it back.
Oye, devuélvemelo.
Whatever it is, try building your own world.
Sea lo que sea, intenta construir tu propio mundo.
I think you can.
Creo que puedes.
I'm leaving.
Me voy.
My dream?
¿Mi sueño?
Hey.
Ey.
Why do you want to be a composer?
¿Por qué quieres ser compositor?
Good or bad,
Bueno o malo,
the piece I compose is still my world made by myself.
La pieza que compongo sigue siendo mi mundo hecho por mí mismo.
You're really obsessed with "worlds."
Estás realmente obsesionado con los "mundos".
Then,
Entonces,
do lyricists...
¿Los letristas...?
become one by majoring in lyrics?
¿Convertirse en uno especializándose en letras?
Like composers do?
¿Como lo hacen los compositores?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
It just came up while we were talking.
Surgió mientras estábamos hablando.
What?
¿Qué?
You...
Tú...
(Big Success on the CSAT, D-50)
(Gran éxito en el CSAT, D-50)
What do you think?
¿Qué opinas?
It's good.
Esta bien
- Hey, this is no joke. - I know it's not that good.
- Oye, esto no es broma. - Sé que no es tan bueno.
Hey, let me borrow a pen.
Oye, déjame tomar prestado un bolígrafo.
A pen?
¿Un bolígrafo?
(Dream)
(Sueño)
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Dream.
Sueño.
(One-Day Special Lecture on Lyric Writing)
(Conferencia especial de un día sobre escritura lírica)
Hey, the timing's perfect.
Oye, el momento es perfecto.
I'm just observing.
Sólo estoy observando.
"Just observing?" Then "just" register.
"¿Sólo observando?" Entonces "sólo" regístrate.
I said I'm just observing.
Dije que sólo estaba observando.
- Mind your own business. - This is actually great.
- Ocúpate de tus propios asuntos. - Esto es realmente genial.
(One-Day Special Lecture 2010.12.12 (Sun) 2:00 PM)
(Conferencia especial de un día, 12.12.2010 (domingo), 14:00 h)
You all saw it on your way to school, right?
Todos lo vieron camino a la escuela, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Beethoven made headlines.
Beethoven fue noticia.
Congratulations.
Felicidades.
Han Young Seo, come to the counseling room later.
Han Young Seo, ven a la sala de asesoramiento más tarde.
Louder.
Más fuerte.
Your September mock exam score is basically your CSAT score, Young Seo.
Tu puntuación del examen simulado de septiembre es básicamente tu puntuación CSAT, Young Seo.
At this level, you can assume...
En este nivel, puedes asumir...
you won't get into any of the universities you're aiming for.
No entrarás en ninguna de las universidades a las que aspiras.
(Counseling Room)
(Sala de consejería)
And your parents?
¿Y tus padres?
Do they know your September mock exam score?
¿Saben tu puntuación del examen simulado de septiembre?
Hyun Ha, congrats.
Hyun Ha, felicitaciones.
I knew you'd make it.
Sabía que lo lograrías.
Hyun Ha, I didn't know you were that good. This is huge.
Hyun Ha, no sabía que fueras tan bueno. Esto es enorme.
They even hung a banner at school for you.
Incluso colgaron una pancarta en tu escuela.
Did you see it hanging over there?
¿Lo viste colgando allí?
I knew you'd make it.
Sabía que lo lograrías.
It's nothing, really.
No es nada, realmente.
Hey, how is this nothing?
Oye, ¿cómo es que esto no es nada?
I'm proud of you, my friend.
Estoy orgulloso de ti, mi amigo.
(There is no end to learning.)
(El aprendizaje no tiene fin.)
Are things hard for you these days?
¿Las cosas están difíciles para ti estos días?
You're not mad at me?
¿No estás enojado conmigo?
Why would I be?
¿Por qué lo estaría?
You've always managed well on your own,
Siempre te las has arreglado bien por tu cuenta,
so I think it's my fault for not paying closer attention.
Así que creo que es mi culpa por no prestar más atención.
It's not your fault, Mom.
No es tu culpa, mamá.
I'm the one who's sorry for disappointing you.
Soy yo quien lamenta haberte decepcionado.
I'm not disappointed.
No estoy decepcionado
I know you'll do much better in the real thing.
Sé que lo harás mucho mejor en la vida real.
Don't do anything today. Just rest.
No hagas nada hoy. Solo descansa.
Go change and come out. I'll make you something good.
Ve a cambiarte y sal. Te prepararé algo rico.
Okay.
Bueno.
(Dream)
(Sueño)
Hey, how long is that thing going to stay up?
Oye, ¿cuánto tiempo más va a permanecer esa cosa en pie?
I don't know.
No sé.
It's kind of embarrassing every time I walk into school.
Es un poco vergonzoso cada vez que entro a la escuela.
It'll probably still be up next year, even after graduation.
Probablemente seguirá vigente el próximo año, incluso después de la graduación.
Exactly.
Exactamente.
What about the CSAT?
¿Qué pasa con el CSAT?
I gave up.
Me rendí.
Hey, Han Young...
Oye, Han Young...
The owner of the laundromat by the back gate filed a complaint.
El dueño de la lavandería ubicada junto a la puerta trasera presentó una denuncia.
They say there's still a student...
Dicen que todavía hay un estudiante...
smoking in the alley in front of the laundromat.
Fumando en el callejón frente a la lavandería.
Therefore,
Por lo tanto,
I will now conduct a bag check.
Ahora voy a realizar una revisión del equipaje.
Freeze.
Congelar.
Starting from the first row.
Empezando desde la primera fila.
Jae Hyung, you need to shave your head.
Jae Hyung, necesitas afeitarte la cabeza.
What's this?
¿Qué es esto?
Ki Hyun Ha, is this yours?
Ki Hyun Ha, ¿esto es tuyo?
Yes.
Sí.
Teachers' office.
Oficina de profesores.
Everyone else, get ready for class.
Todos los demás, prepárense para la clase.
Yes, sir.
Sí, señor.
In the end, I couldn't find the courage.
Al final no tuve coraje.
And like winter arriving without warning,
Y como el invierno que llega sin avisar,
the space between us froze over.
El espacio entre nosotros se congeló.
(CSAT D-1)
(VOLVER D-1)
- Number 18, Yoo No Eul. - Yes.
- Número 18, Yoo No Eul. - Sí.
Since you haven't studied at all,
Como no has estudiado nada,
- let's hope you guess well. - I'll do my best.
- Esperemos que adivines bien. - Haré lo mejor que pueda.
- Okay. - Thank you.
- Está bien. - Gracias.
Number 19, Han Young Seo.
Número 19, Han Young Seo.
Yes.
Sí.
Young Seo.
Seo joven.
Even in front of the tiger's den, stay calm, and you'll be fine.
Incluso frente a la guarida del tigre, mantén la calma y estarás bien.
Thank you.
Gracias.
- Number 20, Jo Seong Jae. - Yes.
- Número 20, Jo Seong Jae. - Sí.
Hey, Han Young Seo.
Hola, Han Young Seo.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
You're not even looking at me.
Ni siquiera me estás mirando.
If you have something to say, say it now.
Si tienes algo que decir, dilo ahora.
Why?
¿Por qué?
Is studying until the last day too important to waste time on me?
¿Estudiar hasta el último día es demasiado importante como para perder el tiempo conmigo?
Yeah, so hurry up.
Sí, entonces date prisa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The lyric-writing lecture.
La conferencia sobre composición de letras.
I signed you up, so go listen to it.
Te inscribí, así que ve a escucharlo.
Hey, I told you not to do that.
Oye, te dije que no hicieras eso.
Who do you think you are, signing me up for something like that?
¿Quién te crees que eres para inscribirme en algo así?
If you get into college that way,
Si entras a la universidad de esa manera,
does that mean everything's settled?
¿Eso significa que todo está resuelto?
For me, yeah.
Para mí, sí.
Sure, the CSAT matters.
Por supuesto, la CSAT importa.
But you can always take it again.
Pero siempre puedes tomarlo de nuevo.
But right now, you and I...
Pero ahora mismo, tú y yo...
Hey, Ki Hyun Ha.
Hola, Ki Hyun Ha.
I told you from the start...
Te lo dije desde el principio...
not to say unnecessary things.
No decir cosas innecesarias.
I...
I...
don't want to waste any more time...
No quiero perder más tiempo...
getting lost in dreams and delusions because of you.
Perdiéndome en sueños y delirios por tu culpa.
- CSAT. - Good luck.
- CSAT.- Buena suerte.
Hey, stop solving problems.
Oye, deja de resolver problemas.
(Today is your day.)
(Hoy es tu día.)
- Make it big. - You can do it.
-Hazlo en grande. -Puedes hacerlo.
Good luck.
Buena suerte.
(Exam Room Number 1)
(Sala de exámenes número 1)
Youth.
Juventud.
Perhaps the secret behind your beauty...
Quizás el secreto detrás de tu belleza...
does not lie in the possibility of achieving anything,
no reside en la posibilidad de lograr algo,
but in the possibility of believing...
pero en la posibilidad de creer...
that you can achieve anything.
Que puedes lograr cualquier cosa.
Did you do well on the exam?
¿Te fue bien en el examen?
Ki Hyun Ha?
¿Ki Hyun Ha?
Hyun Ha went abroad.
Hyun Ha se fue al extranjero.
He didn't want to dampen the mood before the CSAT,
No quería empañar el ambiente antes del CSAT,
so he left without telling anyone.
Así que se fue sin decírselo a nadie.
He asked me to pass along his regards.
Me pidió que le transmitiera sus saludos.
(One-Day Special Lecture on Lyric Writing)
(Conferencia especial de un día sobre escritura lírica)
(A Day of Turning Your Heart into a Song)
(Un día para convertir tu corazón en una canción)
(Lyricist Hwang Hyo Jeong)
(Letrista Hwang Hyo Jeong)
Over here.
Por aquí.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
I overslept.
Me quedé dormido.
- Excuse me. - Yes?
- Disculpe. - ¿Si?
I'm Han Young Seo.
Soy Han Young Seo.
Good lyrics are lyrics that contain...
Las buenas letras son letras que contienen...
a complete beginning, middle, and end, even within a short time.
Un principio, un desarrollo y un final completos, incluso en poco tiempo.
Someone I wasn't close to.
Alguien que no era cercano a mí.
Someone who merely stood out.
Alguien que simplemente destacó.
Someone who could've just passed by.
Alguien que podría haber pasado de largo.
That person pierced straight through me in the end...
Esa persona me atravesó hasta el final...
as my first love.
como mi primer amor.
And...
Y...
where my first love pierced through,
donde mi primer amor traspasó,
instead of a scar,
En lugar de una cicatriz,
a dream remained.
Quedó un sueño.
I wanted to say...
Quería decir...
that the reason I'm here now...
Esa es la razón por la que estoy aquí ahora...
is because there was someone...
Es porque había alguien...
who believed in me more than I believed in myself.
que creyó en mí más de lo que yo creía en mí mismo.
And that person was you.
Y esa persona eras tú.
Hyun Ha.
Hyun Ha.
Yeah?
¿Sí?
Thank you.
Gracias.
That's why I really want you to come.
Por eso realmente quiero que vengas.
Congratulations on your marriage.
Felicitaciones por su matrimonio.
Thank you for today.
Gracias por hoy.
Thank you too.
Gracias a ti también.
I'll go now.
Me voy ahora.
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
(The CSAT questions were created using EBS CSAT materials and mock exams.)
(Las preguntas del CSAT se crearon utilizando materiales y exámenes simulados del CSAT de EBS).
(They differ from the actual CSAT questions.)
(Son diferentes a las preguntas reales del CSAT).
(When We Were Wired)
(Cuando estábamos conectados)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)